Dies ist das Development-Update vom 14. August 2023 für damiendamien.com

## Anpassung Preloader-Animation

Die Text-Animation des Preloaders* ist angepasst, sodass Worte ausgetauscht werden, ohne sich dabei zu bewegen. Zuvor war eine kleine Auf-/Abwärtsbewegung einprogrammiert. Dazu ist die Geschwindigkeit so eingestellt, dass die Worte schnell durchfliegen und es subtil bleibt, aber für kurze Augenblicke auch lesbar sind.

\* läuft beim ersten Öffnen der Seite und lädt Assets, die für eine fließendes Browsing ohne lange Ladezeiten notwendig sind

<video 
  src     ="https://github.com/joh-sch/damiendamien.com-Update-Notes/assets/39758027/ae6de553-af06-447b-ba48-dc7d277a12af" 
  controls="controls" 
  style   ="max-width: 100%;">
</video>

<br>

## Anpassung Navigation/Logo

Die final entschiedene Variante für Navigation und Logo ist übernommen: 

- Logo und Menü sitzen zum Start in der Mitte und werden beim ersten Scrollen nach oben animiert
- Keine farbige Version mehr beim Öffnen von _Work_
- »Fuzzy« Glow statt einfachem Fade-Out/-in

<video 
  src     ="https://github.com/joh-sch/damiendamien.com-Update-Notes/assets/39758027/bf21ebca-736b-459e-b8ad-04a32ac23fc3" 
  controls="controls" 
  style   ="max-width: 100%;">
</video>

<br>

## Mobiles Layout für Projekt-Liste

Die Projekt-Liste auf _Works_ ist mit der Darstellung auf mobilen Bildschirmen integriert. 

Die Liste sitzt zentriert, statt am rechten Bildschirmrand. Tippen auf einen der Projekttitel wählt das Projekt aus und lässt das zugehörige Video erscheinen. Die Bedienelemente des Videoplayers sitzen am unteren Bildschirmrand, statt auf dem Video (leichter mit dem Daumen zu erreichen, sitzen dort besser im Gesamtlayout). 

Über den Fullscreen-Button links wechselt der Player in den nativen Fullscreen-Modus des Smartphones. Über den X-Button in der rechten Bildschirmecke wird der Player geschlossen, die Projektliste erscheint wieder.

<video 
  src     ="https://github.com/joh-sch/damiendamien.com-Update-Notes/assets/39758027/3b2a8f44-cb68-408c-8fde-54b324720418" 
  controls="controls" 
  style   ="max-width: 42%;
            margin-left: calc((100% - 42%) / 2)">
</video>
